А) Инициализация проекта, установка логина и пароля
1. Инициализация проекта с GIT:
git init
2. Установка логина и email внутри GITа
2.1 Установка логина:
git config --global user.name "Anatolii"
2.2 Проверка установленного логина:
git config --global user.name
2.3 Установка email:
git config --global user.email "as.knutarev@gmail.com"
2.4 Проверка установленного email:
git config --global user.email

Б) Добавление файлов в локальный репозиторий
1. Для добавления файла в локальный репозиторий используем команду с указанием файла с расширением:
git add bin some.txt
2. Для добавления папки в локальный репозиторий используем команду с указанием расположения папки:
git add bin/
3. Для добавления файлов определенного расширения в локальный репозиторий используем команду с указанием с расширения:
git add *.txt
4. Для добавления всех файлов всех расширений в локальный репозиторий используем команду:
git add *.*
5. Ещё вариации:
- some.*
- bin/*.txt
- git add *.txt *.js
6. После прописания команды в терминал, указанные файлы/папки переходят в статус ожидания к отправке в локальный репозиторий
7. Для отслеживания файлов и папок в ожидании на отправку прописываем команду:
git status
8. Удаление из статуса ожидания:
git rm --cached <file>...
Пример: 
git rm --cached bin/trash.txt
9. Удаление всех вайлов из статуса ожидания:
git rm --cached -r .
10. Выгрузка файлов в локальный репозиторий:
git commit -m "first version of project"
После выгрузки в статусе ожидания не останется файлов
Локальный репозиторий не виден другим разработчикам
11. При изменении любого файла и применении команды git status, в терминале будет указана инфа по изменённым файлам (modified).
Для добавления изменений прописываем команду добавления (git add)
После добавления изменённого файла в локальный репозиторий и прописания команды git status, мы увидим, что в статусе ожидания находится изменённый файл (git modified)
Для отправки в локальный репозиторий, прописываем commit.
Пример: git commit -m "Edit index.js file"